（ナレーション）⟨惑星イメッガに
不時着した悟空たちは
盗まれた宇宙船を追って
国王の宮殿に忍び込んだ⟩
⟨見事に船を取り戻した
悟空たちだったが
なんと 指名手配の
凶悪犯にされてしまった⟩
（サイレン）
おーい こっちだ！
行ったぞ
フウ… 危なかった
もう こんな星 イヤ
何とかならないの 宇宙船
どうにもならないよ
誰も宇宙船の部品
売ってくれないんだから
だけど いくら指名手配って言ったって
これはちょっと度が過ぎてるな
ギルルルル… ギルルルル…
ああ もう うるさい！
あっ…
心配いらねぞ オラたち
指名手配されてっけど
本当は悪い奴じゃねえんだ ハハッ
おじいちゃん
あ… あ… あ…
あの… 私達…
キャー！
ああっ…
いたぞ
こっちだ！
いけない
待て！ あっ
>> ああっ…
ゲール そっちへ行ったよ
了解 来るぞ！
ガキだと思って油断すんじゃねえぞ
昨日の恨みだ ハチの巣にしてやるぜ
来た！
ああっ…
うわっ
もう おじいちゃんったら
ヘヘッ
う… 嘘だ
うわあっ！
うわっ！
ああー！
いててて…
痛ーい！ もう最悪
何から何まで とことん ついてないわ
ぐぐ… どうでもいいけど
早くどいてくれ
ああ… あっ おじいちゃん
おおー いてててて 超いてえ
おめえ こんなに重かったかあ
最近 修業サボってたから
太ったんじゃねえのか
太ったんじゃなくて 成長したの
あっ あんたたち
し… 知ってるよ
あんたたち指名手配中の凶悪犯だね
逃亡中の凶悪犯は この3人です
目撃された方は 直ちに最寄りの
警察署までご連絡ください
あのね 私達は…
パンちゃん
すぐ出て行きますから
あっ 屋根壊しちまって ごめん
ごめんなさい
（おなかが鳴る音）
もう おじいちゃんったら
しょうがねえだろ 腹減ってんだから
ちょ… ちょっと待ちなよ 坊やたち
んっ？
あのドン・キアーの宮殿に
忍び込むたあ いい度胸してるね
あの悪党がこんな大騒ぎするなんて
何年ぶりかね
いい気味さ それに
どうだい？ 凶悪犯どころか
素直ないい子たちじゃないか
フフフッ でしょ？
気に入ったよ
腹減ってんなら 飯ぐらい食っていきな
えっ？ でも…
さあ さあ こっち こっち
そうだったのかい 宇宙船をね
ホーント ひどいのよ
いくら何でも指名手配に
することないじゃない
この星じゃ 宇宙船を持つことを
禁止しちまってるからね
なぜ そんなことを？
みんなをこの星に
閉じ込めておくためよ
もし宇宙船があれば
こんな不便な星から
みんな逃げ出しちまうからね
ドン・キアーとっちゃ この星の住人は
ただの金儲けの道具なのさ
じゃあ私達みたいに 宇宙船を盗まれて
この星に
閉じ込められちゃった人もいるんだ
わしらも その1人さ お嬢ちゃん
えっ…
この辺に住んでる人は
みんなそう
ここはドン・キアーに何もかも
奪われた人たちの街なのさ
だけど
あたいらは くじけちゃいないよ
それに ああいう悪党には
いつか罰が当たるってもんさ
そんなひどい
みんなで やっつけちゃえばいいのに
パンちゃん
そりゃそうしたいけど
ドン・キアーには
レジックっていう
凄腕の用心棒がいるからね
クソ  あいつさえ いなけりゃ
あたいが ぶん殴ってやるんだけどね
レジック
悪かったね 坊や
もともと 2人分しか作ってなかったから
おかわりがないのよ
育ち盛りなのにね
こ… これって もしかして
おばちゃんたちの…
気にすんなって
あたいらは1食抜いたって
どうってことないんだから
だろう？ あんた
ゲホッ ゲホッ ああ…
パンちゃん
私 決めた
き… 決めたって
そんなに捕まえたいのなら
捕まえさせてやるのよ
だって このままじゃ 宇宙船の
部品だって手に入らないし
こうなったら 私 直接 ドン・キアーに
会って一言 言ってやるわ
さあ 行くわよ
行くか
パンちゃん 悟空さん
坊やたち
心配しないで おばちゃん だって私達
とっても 強いんだから
あっ いたぞ！
あっ… ああ…
>> うう…
さあ 早く 私達を捕まえたいんでしょ
だから捕まってあげるっていうのよ
ええーっ
ああー！ いくら数えても
数えきれないわ
（通知音）
どうしたの？
ゲール様から指名手配の3人を
捕まえたとの報告が入っています
案外早かったのね
じゃあ ここに連れてきて
何？
お前たちは！
どうやってここに？ ゲールは？
あいつらなら 下で寝てるぜ
うっ…
ドン・キアー
聞いたわよ
あんたの悪事 みんな
よ… 余計なことを聞いたようね
それで僕をどうしようっていうの？
こうしてあげるわ
うわー！
パン！
パンちゃん！
うわっ！
ああーっ！
謝ったって許してあげないわ
死ね！
やめろ
そいつらはその程度の武器で
倒せる相手ではない
レジック先生 そいつら
やっちゃってください
俺に命令するなと言ってあるだろう
あっ… あ… は… はい
俺は
俺自身のために戦うのだ
怖い 怖い
危険 危険
トランクス！
くっ… こいつ できる
ここはオラに任せろ トランクス
悟空さん
パンを頼む
あ… はい
ああー！
フッ 感じるぞ 貴様の強さを
オラ 悟空 孫悟空だ
おめえは？
フフフフフッ…
俺はレジック
俺は たとえ相手が
子供だろうと手加減はしない
とりゃあー！
おっ そこか！
おりゃー！
おりゃあー！
ああー！ 僕の宮殿が！
うわっ
ハア… ハア… ハア…
ヘヘッ
おめえ 強えな
オラ わくわくしてきたぞ
貴様の実力は
そんなものでは ないはずだ
そうだろう
サイヤ人
なに？
フッ
わかった
始めようぜ 第2ラウンドだ
エネルギー上昇 上昇！
はあーっ！
なに？
うりゃー！
ぐはっ ぐっ…
ああ！ 先生！
はあーっ！
かーめー
はあっ！
はーめー
波っ！
おっ…  ああー！
せ… 先生！
おめえ 修業したら もっと強くなっぞ
オラも修業して もっと強くなっから
そんときは もう1回やろうな
フンッ
変わったガキだな
ハハッ
オラ 変わってるって言われっけど
本当はガキじゃねえぞ
よくわからんが宇宙は広い
俺も まだまだ
未熟だということだ ううっ…
おい 大丈夫か？
ちょっと あんた！
あっ…
だあっ…
先生 あいつら
やっつけちゃってください
これ みーんな さしあげますから
あっ… うっ…
このゲス野郎
孫悟空
次は絶対俺が勝つからな
ハハッ オラだって負けねえぞ
フッ…
うわあー！
ごめんなさい
僕が間違ってました
何でも言うこと聞きますから
どうか命ばかりは お助けを
フフッ  今 何でもって言ったわね
あっ… あ… はい
だったらさ この星のレンタルの
制度やめちゃってくれない？
ええっ？ で… ですが…
そう やなの
じゃあ おじいちゃん
おう！
やー わかりました
やめさせていただきます
謹んで やめさせていただきますから
おじちゃーん おばちゃーん！
おおっ！
こ… これは…
ドン・キアーから
みんなへのプレゼントよ
中にみんなの契約書があるから
燃やすなり破くなり
好きなようにしてくれって
ええーっ
それと みんなの宇宙船も返すって
よかったね
これで おじちゃんたちも
自分の星に帰れるよ
ああ…
お嬢ちゃーん！
フフッ
ドン・キアーはこらしめたし
部品も手に入って
とりあえず一件落着ね
これで やっと
ドラゴンボール捜しができるわ
うん… でも どうすんだ？
ドラゴンレーダー食われちまったぞ
逃げた！
ギルルルル…
逃がさないわよ
言ったはずよ
分解したって
ドラゴンレーダーは取り出して
ル… ル… ル… ル… ルッ
ギル… 壊れる…
壊されたくなかったら
ドラゴンレーダーを吐き出しなさい
壊れる ギル 壊れる
パンちゃん！
うわっ
もう トランクス 何すんのよ
だって かわいそうじゃないか
かわいそうも何もこいつは
ただの機械じゃない
人工知能を持ったマシンは
人間と同じなんだ
たとえ体は冷たい金属だって
中には温かいハートが詰まっているのさ
大丈夫かい？
痛くなかった？
でもドラゴンレーダーはどうする気？
えっ… あ… うーん…
んっ？
こ… これは
ドラゴンレーダーじゃないか
ええっ？
もしかして 君 吸収したメカの機能を
自分のものにすることができるんじゃ
ギル
やっぱり
じゃ… じゃあ こいつ
ドラゴンレーダーに
なっちゃったってわけ？
ハハッ すげえぞ
反応？
これはドラゴンボールの
反応じゃないか
なんですって？
どこ？ どこなの？
ちょっと待って
えーっと…
北 北
そうか
このイメッガに対して 北の方角に
あるって言いたいんだね
アハッ ラッキー
もう一つ目が見つかるなんて
よーし そうとわかったら
早速北に向かって出発！
（ナレーション）⟨惑星イメッガの
人々を救った悟空たちが
向かうのは北の宇宙⟩
⟨一体そこではどんな冒険が悟空たちを
待ち構えているのだろうか⟩
オス オラ 悟空
うわっ 今度の星は何もかも でけえな
ところで どっかにドラゴンボールが
あるはずなんだけどな
パンちゃんは さらわれるし
ドラゴンボールは
わかんなくなっちゃうし
まいっちゃったな
次回ドラゴンボールGT
ちょっとイテえぞ！？
悟空の歯医者
巨人の奥歯に 四星球 見っけ！